Напишите программу, в которой будет храниться перечень адресов электронной почты.
Адреса можно добавлять через консоль командой ADD и печатать весь список командой LIST.

Программа должна проверять корректность вводимых email и печатать сообщение об ошибке при необходимости.

Для работы с данными списка дел в проекте находится класс emaillist.EmailList, который должен отвечать за хранение и работу с электронными адресами.
Реализуйте все методы и проверьте класс с помощью существующих тестов. Вы можете добавлять дополнительные методы в класс.

Принцип работы команд

LIST — выводит список электронных адресов.

ADD — проверяет и, если формат адреса верный, добавляет в множество.

